AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
EPISODIO 15
Hola.
¿Sra. Na Sooyeon?
Ha pasado tanto tiempo.
Realmente me preguntaba cómo estabas.
Lo sé.  Yo también me preguntaba por ti.
Pero, ¿qué te trae por aquí?
¿Cómo sabes dónde vivo?
Pregunté a los asistentes de enseñanza.
Tengo un favor que debo pedirte.
Por supuesto.  ¿Qué es?
¿Es el Sr. Noh--
Quién…
Es alguien que conozco.
Conduje aquí.
¿Podemos hablar brevemente en mi coche?
Hay una cafetería cerca.
Pero me siento incómodo
hablando de ello abiertamente.
Bueno.  Hablemos en tu auto entonces.
Por favor entre
Traeré los documentos.
Ah, vale.
NÚMERO RESTRINGIDO
¿Quién eres?
¿Qué le estás haciendo a Lee Sina?
Sr. Noh.
¿Dónde está Sina?
¿Sina?  Fue con una
mujer que vino antes.
NÚMERO RESTRINGIDO
582-84, AHYEON-DONG
¿Cuál es el problema?
¿Le pasó algo a Sina?
Por favor llame a la policía.
Al 582-84, Ahyeon-dong.
¡Llama también a la línea de emergencia!
¿La policía?
Oh, no.
¡Lee Sina!
Ha pasado mucho tiempo, Sr. Noh Gojin.
¿Sra. Na Sooyeon?
Si soy yo,
Na Sooyeon, quien solía ser
un instructor de inglés en Gotop Education.
¿Dónde está Sina?
Por favor no te preocupes.
Ella está en un lugar seguro.
¡Sra. Na Sooyeon!
¿Hay alguien ahí?
SIMPLEMENTE DESAPARECE LA
PRISIÓN… ¿CON QUIÉN SE ENCUENTRA?
¿Que diablos estas haciendo?
¿Te gustaron mis regalos?
la rata muerta,
el cuchillo en la canasta de flores,
y las pastillas para dormir en el champán.
También rompí la luz del escenario.
Entonces,
¿Eres tú también quien me envió el
correo electrónico de amenaza de muerte?
Eres realmente inteligente, Sr. Noh.
¿Por qué estoy haciendo esto?
En aquel momento,
¿por qué no me creíste?
Señora.
Solo porque asisten a mi conferencia, sus
calificaciones no mejoran repentinamente.
El alumno tiene que estar interesado
en el inglés y hacer un esfuerzo.
Entonces, ¿estás diciendo
que es culpa de mi hijo?
Confié en ti, así que envié a mi
hijo aquí pagando tarifas altas.
Pero esto es ridículo.
Por favor reembolsar la matrícula.
Señora, pero su hijo asistió a todas las
clases.  No puedo reembolsarte ahora.
Lo siento, pero eso será difícil.
¿No puedes?
No. Hice lo mejor que pude.
me aseguraré
nunca vuelves a enseñar.
Mírame.
¿Por qué me toma?
GOTOP EDUCACIÓN SRA.  LA
RELACIÓN INCORRECTA DE NA…
GOTOP EDUCACIÓN SRA.  ¡LA RELACIÓN
INCORRECTA DE NA CON UN ESTUDIANTE!
¿Están filmando películas
románticas en Gotop ahora?
¿Cómo puede un instructor
hacer eso con un estudiante?
Debe haber sido difícil para un
instructor asqueroso pretender ser puro.
Tal instructor todavía existe?
Señor.
Yo no hice eso.
No tuve relaciones
inapropiadas con los estudiantes.
Lo juro, no hice nada vergonzoso.
Por favor creeme.  Soy inocente.
No me importa su
vida privada, Sra. Na.
Pero la reputación de Gotop
no puede arruinarse por tu culpa.
Es una mentira.
¡Alguien me está incriminando, Sr. Noh!
Eso es…
no es mi problema.
Por favor, deje Gotop.
Enseñar
estudiantes en Gotop
como instructor de inglés
era mi vida
Realmente hice mi mejor esfuerzo.
Le di todo lo que tenía.
Pero por qué…
¿No me creíste?
Tu vida estaba en ruinas como yo antes.
Tú sabías cómo me
sentía mejor que nadie.
Estaba resentido con usted, Sr. Noh.
Yo estaba resentido contigo más que
los que escribieron esa publicación
y los comentarios maliciosos.
YO…
solo necesitaba tus amables palabras
diciendo que me creíste.
Solo esas palabras.
Ella está loca.
¿Cómo podía llamarse a sí misma maestra?
¿Cómo podía hacer eso con un estudiante?
¿Cómo podía andar por
ahí tan descaradamente?
Wow, ella es una moza lasciva.
Esta loca.
Debería ser despedida por completo.
Si yo fuera ella, ya
me habría suicidado.
Que mujer mas sucia.
¿Cómo se atreve ella?  Ella es tan sucia.
EMERGENCIA
Primero,
Quería hacerte sentir exactamente
el mismo dolor que yo sentí.
Quería matarte.
Pero incluso si fueras a morir,
nada cambiaría para mí.
Así que cambié de opinión.
decidí suicidarme
frente a ti
Por favor calmate.
Cálmate.
Realmente ha terminado ahora.
¡No!
¡Señor!
¿Estás bien?  ¿Estás herido en absoluto?
¿Cómo puedes preocuparte por mí?
Si Okhee no llamó a la policía, ni
siquiera sé qué podría haber pasado.
Si los rescatistas no hubieran dejado el
tapete, ¿qué crees que hubiera pasado?
¿Y usted?  ¿Qué diablos pasó?
No pasó nada malo, ¿verdad?
Estaba en casa de la Sra. Na Sooyeon.
Me encerraron brevemente,
pero la policía vino poco después.
¿Sabes lo asustado que estaba?
Pensé que te había
pasado algo por mi culpa.
¿Sabes lo preocupada que estaba yo también?
Lo siento.
Lo siento por enojarme.
Su…
Todo es mi culpa.
No, es mi culpa.
no me di cuenta
que agonizante estabas.
Debes haberte sentido tan herida y sola.
Siento mucho no haberte entendido.
NA SOYEON
Tu y yo
no debería haber
fechado desde el principio.
Nunca podremos estar juntos.
Realmente hice mi mejor esfuerzo.
Le di todo lo que tenía.
Realmente trabajé duro.
Realmente trabajamos duro.
Realmente di todo lo que
tenía para complacerte.
Entonces, ¿el único lugar al
que podías correr era tu casa?
Es por eso que puedo ver a través de ti.
Eres demasiado fácil de entender.
me di cuenta
que viví tan terriblemente.
No, no lo hiciste.
es que te rompieron el corazon
tan dolorosamente
YO…
quiere hacer lo correcto.
Si me ayudas,
Creo que puedo hacerlo bien.
Por cierto, ¿te enteraste de la
hermana menor del Sr. Oh Segi?
Sí.  Se suicidó saltando
hace siete años.
¿Suicidio?
Sí.  Pero no creo que
haya sido un mero suicidio.
¿Qué fue entonces?
La Sra. Oh Sehee fue
instructora en Master Education.
Fue acosada por comentarios
maliciosos y al final se suicidó.
Hay un rumor de que el Sr.
Noh Gojin, quien era su colega en
ese momento, fue la fuerza
impulsora detrás de esos comentarios.
Pero él no es alguien
que haría tal cosa.
¿HAy algo en mi cara?
No.
Por favor tome asiento.
Bueno.
Estoy pensando en lanzar un evento de
pase de temporada para todas las materias.
Por favor echa un vistazo.
Bueno, se ve genial.
Incluso si sufrimos una pérdida,
hacer todo lo posible que
podría dar un golpe a Gotop.
Sí, señora.
Y por favor dígale al Sr.
Jo si tiene algún problema.
Estaba muy preocupado por ti, ya
que el ajuste inicial puede ser difícil.
Eso es muy considerado
por parte del Sr. Jo.
¡Dios mío, Sr. Jo!
Sr. Jo, usted trabajó en
Master Education, ¿verdad?
Yo tengo razón.  ¿No soy
yo?  ¿Usted tenía razón?
Sabía que te había visto en alguna parte.
Ahí es donde estaba.
Trabajé allí brevemente
como asistente de enseñanza.
Pero cambiaste tanto.
Tu cambio es notable.
Entonces usabas anteojos
muy gruesos, ¿verdad?
Sí.
De paso,
¿De verdad te despidieron
por plagiar la guía de estudio?
¿La guía de estudio era
realmente del Sr. Noh?
Lo siento, tengo prisa.
¿Qué prisa?
Solo está fingiendo ser genial.
¿Que es esto?
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
Ta-da!  Es un cupón de
deseo especial de Lee Sina.
Este es un cupón muy
raro de conseguir, ¿sabes?
Estoy siendo muy generoso hoy,
así que puedes decirme solo un deseo.
Haré todo lo posible
para concederte
cualquier deseo,
así que solo dímelo.
¿Me puedes dar un abrazo?
Eso es demasiado fácil.
¿Seré capaz de hacer un buen trabajo?
la gente
aceptar mi sinceridad?
tengo un poco de miedo
Por supuesto, harás un buen trabajo.
Por favor no te preocupes.
Llegarán a entender
tu corazón sincero.
Me pregunto si Hyesun
llegó a salvo a la isla de Jeju.
Ella no pudo cuidar a su hijo tratando
de ganar dinero todo este tiempo.
Ella debe sentirse tan terrible.
Ya que fue a la casa de
su madre, espero que pueda
olvidarse de todo y pasar
tiempo de calidad con su hijo.
El Sr. Noh Manners probablemente
nos demandará, ¿verdad?
Incluso si lo hiciera, no podemos culparlo.
Bienvenido--
Hola.
Señorita Lee.
Un momento por favor.
qué hacemos?
El Sr. Noh tiene algo
que quiere decirte.
Me gustaría disculparme
por lastimarte
Lo siento.
¡No!
¿Te sientes bien ahora?
¿Por qué me salvaste?
Te arepentirás.
Cuando perdí todo hace 12 años
y sobrevivió después
de renunciar a la vida,
no pude perdonar
cualquier persona o cualquier cosa.
Me sentí como si estuviera
viviendo en el infierno.
No podía entender cómo
se sentían los demás.
y tampoco le importaba hacerlo.
Tal vez te ignoré
porque me recordaste
de cómo era entonces.
tenia miedo de confrontar
tal dolor de nuevo.
Lo siento…
que no te creí...
en aquel momento.
Entra ahora.
¿Por qué me miras así?
Porque eres tan adorable.
¿Qué?
Estuviste tan genial hoy.
Lo que hiciste por la Sra. Na
Sooyeon y las exsecretarias.
Estuviste tan genial.
No hay forma de que
pudiera haberlo hecho sin ti.
¿Qué hago sin ti ya?
Entonces no puedes vivir.
Entraré ahora.
Por favor, solo 100 personas.  Espero
que solo 100 personas lo hayan visto.
CONTENIDO DEL CANAL
EL JEFE FINAL DE LA GRAMÁTICA,
RASGOS DEL COREANO MEDIO
¿Treinta mil?
PUNTOS DE VISTA
Treinta mil…
¡Treinta mil!  ¡Bien!
Dios mio.  ¿Qué está pasando?
¡Oye, tengo treinta mil!
¿Treinta mil?
¿Te ama 3000 veces?
¿Te ama 30.000 veces?
¡Dios mio!
Oye, no eres el único que es amado.
¿Derecha?
-Te quiero.
-Okey.
Yo también.
Cariño, tus labios son tan
llenos y llenos de vitalidad.
Dios, Sooho.
Oh Dios mío.
No puedo creer que obtuve 30,000 visitas.
-Póngase cómodo.
-Gracias.
¿Te gustaría una copa de vino?
Por supuesto.  Suena bien.
Esa es mi hermana.
Ah, tienes una hermana.
no lo sabía
Ella murió.
Lamento oír eso.
Noh Gojin la mató
a través de lo indecible
comentarios maliciosos.
-Es por eso--
-Voy a destruir
Gotop y Noh Gojin de la misma manera.
lo voy a hacer sufrir
tal como lo hizo mi hermana.
Por favor, ayúdeme, Sr. Jo.
Sí, claro.
HACE POCOS MESES
Lo siento.  Todo es mi culpa.
Así que por favor--
Todo es mi culpa.
Por favor, perdóname...
Te pido perdón solo por esta vez.
DIRECTOR GENERAL
ADJUNTO OH SEGI, GOTOP
EDUCATION 778-11
SEOCHO-DONG, SEOCHO-GU, SEÚL
EM.  OH SEHEE NO SE SUICIDÓ NOH
GOJIN LA MATÓ.  AQUÍ ESTÁ LA EVIDENCIA
ELLA HA PERDIDO SU MENTE
ELLA ES UNA TOTAL LADRONA
Lo siento.  Todo es mi culpa.
Por favor, perdóname...
Te pido perdón solo por esta vez.
No, no puedo perdonar.
Esta industria ya no será una opción.
Dudo que incluso puedas
golpearlo suavemente con tu auto.
¿Qué pasa si lo golpeo con mi auto?
Incluso si golpeas suavemente
a Noh Gojin con tu auto,
Te pagaré uno grande.  ¿Suena bien?
NÚMERO RESTRINGIDO
Mañana por la noche.  Noh Gojin morirá...
en su casa de vacaciones.
Si no hubiera fallado entonces...
Por favor continúa.
Sr. Kim Chabae?
Somos la policía.
Tu nombre estaba en la lista
de clientes de Choi Mingu,
un corredor que filtró
y vendió ilegalmente
exámenes simulados
de la escuela secundaria.
Ven con nosotros.
Dios mío.
Debe haber un malentendido.
-No se nada.
-Avísanos en la estación.
¿Quien es ese hombre?  ¿Por qué
habría de hacer eso?  ¿A dónde me llevas?
-¿Qué está pasando?
-Yo no sé.
-¿Qué fue eso?
-¿Qué pasó?
-¿Qué está pasando?
-¡Debe ser eso!
-¿Por qué se lo llevaron?
-¿Qué hizo el Sr. Chabae?
NÚMERO RESTRINGIDO:
MICHELLE LEE, ¿LOS EXPEDIENTES
ACADÉMICOS FALSIFICADOS
NO SON UN DOLOR?
-¿Qué está pasando?
-¿Está maldita nuestra academia?
INSTRUCTOR IMPLICADO CON FUGAS DE PRUEBA
Vaya, que escoria.
Es un idiota tan desvergonzado.
Dios mío, productor Park.
Entonces, ¿qué sigue?
¿Se pospone el espectáculo?
Pero ¿por qué de repente?
Sr. Gong.
Recibimos una llamada
sobre tu conducción ebria.
¿Qué?
Ta-da!
Hola.  Soy el profesor
de coreano enmascarado.
A partir de hoy, divirtámonos y
disfrutemos estudiando coreano juntos.
comenzando con lo básico
paso a paso, ¿de acuerdo?
Sé que encuentras la gramática
coreana de la Edad Media más difícil.
Te lo simplificaré.
¿Qué va en este espacio en blanco?
¿Qué estás mirando?
¿No tienes algo que decirme?
¿Qué?  decirte que?
Olvídalo.  Puedo esperar.
¡Señor, estamos en problemas!
¡La policía se llevó al Sr.
Kim Chabae por comprar
exámenes simulados de
secundaria a un corredor!
¡Señor, estamos en problemas!
La Sra. Michelle Lee necesita dar una
conferencia en vivo, pero desapareció.
Desaparecido?
¡No, Gojin, sal ahora mismo!
Noh Gojin, fuiste tú, ¿no?
Me denunciaste, ¿no?
¿Qué quieres decir de repente?
¿Que quiero decir?
¡Llamaste por mi conducción ebria!
¡Oye!  Conduje menos de diez
metros y choqué contra un poste de luz.
Además, ¡eso fue hace diez largos años!
¿Parece que tengo tiempo para eso?
¿No fuiste tú?
Entonces quien... ¿Fuiste tú?  ¿No?
Kim Chabae.  Maldita sea.
Chabae!
Señor.
El Banco…
de repente adelantó la fecha de
vencimiento del pago del préstamo.
¿Qué dijiste?
Gerente de sucursal, ¿qué diablos...?
Eso es lo que quiero preguntarte.
¿Qué está pasando?
¿Por qué Gunil Group intenta
bloquear su acceso a la financiación?
ILPUM EDU
Gunil Group está presionando
a nuestro banco para
que haga que Gotop
Education pague el préstamo.
Estoy seguro de que también
están presionando a otros inversores.
Eso es lo que suelen hacer los
conglomerados para atacar a otras empresas.
PARK YANGTAE, CEO de ILPUM EDU
¿Sí?
El Sr. Noh Gojin está aquí.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Ni siquiera me ofrece té?
Tu hospitalidad es horrible.
¡Oye!
Sigues siendo el CEO de
Gotop, todo gracias a mí.
Si no hubiera votado en contra
de la resolución, estarías acabado.
Te salvé de ahogarte.
Que desagradecido eres.
¿Por qué hiciste eso?
NO GOJIN TIENES UN NUEVO MENSAJE
Protégeme... esta vez.
No lo hice porque lo sintiera.
No podría arruinarte dos veces yo mismo.
¿Qué?  ¿Por qué me miras así?
Ayúdame.
¿Qué… qué dijiste?
Gunil Group está restringiendo el
acceso de Gotop a la financiación.
Sé muy bien lo que piensas de mí.
Pero ahora, para mi gente en Gotop...
Si es por ellos, incluso
me arrodillaré ante ti.
Así que por favor ayúdame.
¿Crees que lo
hice porque quería?
Tuve que hacerlo porque tenía miedo.
Quería convertirte en el mejor instructor.
Realmente iba a enviarte a Oxford.
Pero el Grupo Gunil me
amenazó para que pareciera
que falsificaste tus
registros académicos.
O bien, aplastarían a Ilpum
Edu movilizando investigaciones
de la autoridad fiscal y los fiscales.
No tuve elección.
Esperar.
Pero, ¿por qué te amenazaría Gunil Group?
Deberías haber conocido tu lugar.
¿Por qué saliste con la hija
del dueño de un conglomerado?
Si no hubieras salido con Baek
Sooyeong, tu vida no se habría arruinado.
¿Qué quieres decir con eso?
Presidente Baek, padre de Baek Sooyeong,
enloqueció diciendo que su hija estaba
saliendo con un huérfano sin raíces
y estaba dispuesto a matarte.
Es muy afortunado que
no haya ido más allá del
cargo de falsificación
de expediente académico.
¿Qué hice tan mal?
solo te he amado a ti.
Vienes y te vas cuando te plazca.
¿Eso es el amor para ti?
Puedo explicar todo.
Estaba más allá de mi control.
El destinatario no contesta...
Ella no está respondiendo, ¿verdad?
Bueno no.
Ella estaba actuando tan raro últimamente.
Parecía ansiosa como si
la estuvieran persiguiendo.
y también parecía que ella
no estaba completamente allí.
Ella debería estar bien, ¿verdad?
Estoy seguro de que ella está bien.
La Sra. Michelle
Lee le dijo a su madre
que se iba de viaje,
así que esperémosla.
Creo que necesita algo de
tiempo para pensar en algo.
Correcto.  ¿Qué pasa con el Sr. Kim Chabae?
Ahora está en casa
después del interrogatorio.
¿Qué les está pasando a
los instructores de repente?
Hay tantos comentarios
maliciosos sobre los
instructores de Gotop en
los foros de estudiantes.
¿En serio?
Tengo algo de lo que ocuparme,
así que salgo del trabajo primero.
Te llamaré.
¿Qué te trae por aquí?
Me sorprende que haya
venido a verme, Sr. Noh.
Lo siento.
¿Por dinero?
Wow, el dinero es realmente poderoso.
Hizo que vinieras a disculparte
conmigo de inmediato.
Mi padre tenía razón.
Él dijo,
Tengo que ganar a toda
costa para hacer negocios.
Lo siento, pero es demasiado tarde.
Por favor, vete ahora.
Sooyeong.
¿Por qué no me lo dijiste entonces?
Hace doce años…
si me hubieras dicho
en aquel momento,
no hubiéramos estado tan desconsolados.
¿Por qué te encargaste de todo eso tú solo?
Finalmente me di cuenta.
La razón por la que me dejaste así
era para mi
Todas las cosas duras
que me dijiste ese día...
todo era mentira.
Me tomó mucho tiempo darme cuenta.
Lo siento.
Oh mi.  Te hice esperar un rato.
De nada.  Tomemos mi auto.
El lugar de reunión está bastante lejos.
Comamos después.
Te llevaré a un buen restaurante.
Por supuesto.  Suena bien.
¿Puedo cargar mi celular?
Por supuesto.
-Está dentro de la guantera.
-Okey.
Tengo que hacer una llamada rápida.
Comprendido.
Lo siento.  ¿Nos vamos ahora?
Por supuesto.
Por tu culpa, mi hermana pequeña murió.
PLAGIO DEL INSTRUCTOR JO
D INSTRUCTOR DE LA ACADEMIA JO
PLAGIO, DEBE SER EXTRAÍDO DEL CAMPO
INSTRUCTOR DE LA ACADEMIA D JO JONGOH
INFORMACIÓN DEL INSTRUCTOR, JO JONGOH
EXPERIENCIA LABORAL MAESTRÍA
EN EDUCACIÓN, ACADEMIA D
Jo Jongoh.
¿Cómo vas a seguir enseñando a este ritmo?
¿Cómo es que siempre
estás en el último lugar?
Tienes que ser útil como persona.
De lo contrario, te conviertes en basura.
¡Basura!
-Se sentará a mi lado.
-Qué pesado.
-Hola.
¿Está pasando algo?
El genio matemático Noh
Gojin se unió a nuestra empresa.
¿No, Gojin?
Escuché que es increíble.
-Nos hará quedar mal.
-Lo sé.
Escuché que obtuvo
el último lugar otra vez.
Él puede oírte.
-Puede ser despedido.
-Debe ser duro.
-Él siempre está en el último lugar.
-Me siento mal por él.
Debería preocuparme por mí.
Deberíamos hacer un buen
trabajo nosotros mismos.
-Derecha.
-Aquí viene Noh Gojin.
El Sr. Noh Gojin es bastante
sorprendente cuando lo observas.
Preparó exámenes y guías
de estudio en unos pocos días.
Creo que es un verdadero genio.
Sehee, tengo un favor que pedirte.
No. Realmente no
debería estar haciendo esto.
Sehee, nadie sospechará de ti ya
que no eres profesor de matemáticas.
Si puedo conseguir esa guía de
estudio, puedo tener éxito en otra empresa.
Sehee, por favor ayúdame solo por esta vez.
RESUMEN DE PREPARACIÓN DE
MATEMÁTICAS CSAT POR NOH GOJIN
ESPERE POR FAVOR
Lo envié todo.
Jongoh, pero esta es
realmente la última vez.  ¿Okey?
Grabaré la conversación
para los dos.
Bueno.  Por favor adelante.
Yo soy…
lo siento mucho.
¿A quién se lo enviaste?
No eres profesor de matemáticas.
No necesitas una guía
de estudio de matemáticas.
a mi novio
¿Trabaja con nosotros en Master Education?
No.
Trabaja en otra empresa.
Sra. Oh Sehee.
Personalmente no
tengo nada contra ti.
Sólo quiero corregir el acto ilícito.
Así que tráeme a la persona
que robó mi guía de estudio.
Lo siento.  Todo es mi culpa.
Así que por favor... perdónalo.
Te pido perdón solo por esta vez.
No, no puedo perdonar.
Una persona que le roba a otra persona
no debe enseñar a los estudiantes.
Te daré una semana.
Si tu novio no denuncia
sus fechorías él mismo,
Me aseguraré de que para él,
esta industria ya no sea una opción.
Nunca se convertirá en instructor.
Vayamos juntos a disculparnos
con el Sr. Noh mañana.
Nos perdonará seguro.
Dijo que nos dará una semana.
No.
Vamos, Jongoh.
D Academy ya me pidió
que trabajara para ellos.
Les mostré la guía de estudio de Noh
Gojin y quisieron firmar de inmediato.
Jejeje.
Sólo voy a tener éxito a partir de ahora.
podemos casarnos pronto
y ser feliz.
No. No podemos hacer esto, Jongoh.
Llamaré al Sr. Noh ahora mismo,
así que pidamos disculpas primero.
¡Por eso te odio!
¡Estoy tan harta de ti!
Estás…
¿harto de mí?
Sí.
¡Estoy realmente harta de ti!
Mira nuestra realidad.
Todo lo que tengo son deudas de tarjetas
de crédito y un pequeño estudio alquilado.
Y todo lo que tienes es
un padre con Alzheimer
¡y un hermano mayor cobarde que
huyó y descargó toda la carga sobre ti!
Entonces vamos…
dejar de vernos.
-¿Qué?
-Si la gente de tercera se mantiene unida,
solo vivirán una vida de tercera clase.
Y en cuanto al problema de Noh Gojin,
tu lo resuelves
Tú eres el que robó su guía de estudio.
Solo pedí un favor.
Eres el indicado…
quien lo robó
-Fue su culpa, pero aun así.
-Es tan terrible.
-Ella lo robó.
-Derecha.
Sra. Oh Sehee
se suicidó saltando ayer.
¿A qué te refieres?
¿Que es esto?
¿A quién se lo enviaste?
No eres profesor
de matemáticas.  No
necesitas una guía de
estudio de matemáticas.
a mi novio
Lo siento.  Todo es mi culpa.
Así que por favor…
¿Qué es esta conversación?
…perdónale.
¿Por qué es esto diferente de
la grabación que toqué para ti?
No, no puedo perdonar.
¿Qué diablos están
tramando usted y el Sr. Jo?
Finalmente me di cuenta.
La razón por la que me dejaste así
era para mi
Me tomó mucho tiempo darme cuenta.
Lo siento.
¿Qué te trae aquí de la nada?
Sra. Baek, ¿por qué
no se detiene ahora?
¿Indulto?
Estás ejerciendo presión
de financiación sobre Gotop.
No está bien arruinar a alguien dos veces.
¿Qué quieres decir con eso?
Noh Gojin intentó
suicidarse, pero sobrevivió.
Es muy resistente.
No intentaría suicidarse
con pastillas para dormir.
solo porque lo
despidieron por falsificación.
Estoy seguro de que fue por tu culpa.
Si esto es obra del
presidente Baek otra vez,
por favor transmítale este mensaje.
Esta vez, yo, Park Yangtae,
Estoy del lado de Noh Gojin.
El intentó…
suicidarse por mi culpa?
Eso significa…
No te estaba protegiendo.
¿Puedo cargar mi celular?
-Está dentro de la guantera.
-Okey.
Tengo que hacer una llamada rápida.
¿No tenías curiosidad la última vez?
-¿Acerca de?
-Cuando salí del trabajo primero.
A veces tienes que irte
primero si necesitas hacer algo.
Un segundo.
¿Hay algo mal?
No. Todo estará bien,
así que no te preocupes.
Me iré ahora.
"Todo estará bien"?
Que quiso decir con eso?
Jo Jongoh.
Traducido por Ji-young Hwang
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS